ciao a tutti
buonasera a tutti benvenuti in questa
nazionale è di artimino che ci dice qua
il nostro amico youtube
vediamo che ci dice il nostro amico
youtube e se manda le notifiche o se non
lo mando se non le manda vediamo vediamo
o bene bene saluto un po di persone
buona sera sono arrivate le notifiche o
no non sappiamo vediamo un po bene non
so
poi sono arrivate le notifiche giusto
per così per vedere se il nostro sia
nervato intendo da you tube con un po le
notifiche intendo quelle direttamente
mandato da youtube non quelle mandate
diciamo secondo me non è arrivato
comunque va beh allora qualcuno elevata
qualcuno è arrivata meriva tora bene
avere sì da youtube ok quindi qualcosa è
arrivato non sono più elevate morte
allora buonasera buonasera denominato
eccolo qua l'innominato alla ricerca
della tati perduta che spero avrà
ritrovato nel frattempo ok bene ok
allora il tema sono i ruoli emotivi in
amore quali sono le relazioni che si
verificano quali sono i vari motivi
in realtà poi sono dei meccanismi difesa
che noi utilizziamo per che noi
utilizziamo per gestire le situazioni
affettive a roma il 5 maggio ma lo dirò
dopo quindi no la chiave celare
l'innominato non vedi che c'è la chiave
ai la chiave
a gennaio non la vedi 6 cercato che ci
devo fare allora
allora vi sono tre ruoli
fondamentalmente quando entriamo in
relazione con con una persona che
possiamo assumere che poi sono i ruoli
che in qualche modo di codificato
l'analisi transazionale tanto saluto
luisa p insomma saluto un po le persone
che stanno collegando dagli a pesce
grazie lui saperi nominato raffaella
mail per sempre
insomma accecato datati stella marina è
un po tutte le altre persone
allora questi questi tre ruoli sono il
persecutore detto poi andremo analizzare
la vittima è il salvatore o la
salvatrice perché anche le donne possono
manifestarsi nel ruolo di salvatore di
salvatrice niente notifica su youtube da
lui sappia da alcuni è arrivata e non so
perché alcuni arrivate alcuni no non si
capisce ma youtube in alcuni casi manda
le notifiche sto vedendo neanche meriva
nelle mail e negli account degli altri
canali non è arrivato però qualcuno è
arrivato a qualcuno e arrivate qualcuno
quindi altalenante insomma va bene
la casara la malga son e iscrivetevi al
canale della malga so ma alessandra
casara che si è manifestata buonasera
allora quindi tre ruoli che si
manifestano nelle nelle relazioni
d'amore sono fondamentalmente tre sono
il il persecutore il persecutore che
sono il ruolo diciamo ognuno di questi
tre ruoli comunque a un ognuno di questi
tre ruoli ha comunque un imprinting poi
dopo andremo a vedere e vengono giocati
sempre questi tre perché permettono di
intrecciare relazioni il persecutore è
quello che mette dei limiti nelle
relazioni interpersonali mette dei
limiti nel senso tu non devi far questo
the fall quell'altro
ci vediamo c'è un po un tiranno diciamo
così ci vediamo quando decido io e
quindi può interpretare po di uno di
questi ruoli può essere sia in chiave
istituzionale sia in chiave trasgressiva
perché esiste diciamo così il
persecutore istituzionale il persecutore
trasgressivo esistono entrambe queste
due possibilità ovviamente dicevamo il
persecutore livello di imprinting è
sempre e sempre un persecutore tra
virgolette istituzionale però se viene
fatto un atto di ribellione la persona
che è stata vittima di un persecutore
istituzionale può assumere il ruolo di
persecutore trasgressivo o andare a
cercare i persecutori trasgressivi
insomma faccio un esempio il padre che
la figlia che dice al padre ma papà
tutti gli tutte le altre ragazze per
altre amiche si incontrano la sera
e per poi uscire il sabato sera andare a
divertirsi andare a ballare e perché io
non posso e tu no tu stai a casa non c'è
niente da fare turino by stai a casa nov
ap le scatole se no ti chiudi in camera
per dire no
quindi questo è un ruolo di un padre
persecutore istituzionale però perché
condire vuole vietare alla figlia di
viversi diciamo una trasgressione
fondamentalmente di viversi delle
emozioni ma non importa
anche se una madre così è sempre una una
figura persecutoria fondamentalmente può
essere la madre può essere il padre
comunque è sempre una figura
persecutoria e poi diciamola la figlia
può assumere in questo caso il ruolo di
vittima oppure o eccolo qua anche il
cappello di irma iscrivetevi anche il
canale il cappello di irma la persona
può entrare nel ruolo di vittima perché
col persecutore diciamo così può entrare
nel ruolo di vittima qual è il ruolo
della vittima e ruolo della vittima e la
vittima del persecutore ovviamente o
dalla persecutrice che praticamente
entra in una situazione diciamo di
lamentela lamentando la vittima
praticamente all'interno all'interno sul
piano anche bacheca bacheca la vittima
all'interno di questa relazione e si
presenta lamentandosi la vittima tenda a
suscitare
come dire sensi di colpa nell'alta
persona oppure tende a suscitare diciamo
dei sentimenti di protezione perché la
vittima si lamenta sempre la vittima è
vittima del persecutore e questo
persecutore poi una vittima ad esempio
poi nell'età adulta
potrebbe essere la persona che diventa
vittima del capufficio persecutore e si
lamenta il capufficio che la costringe a
fare gli straordinari non pagati e
questa persona qua inizia a viversi
sensi di colpa e quindi e rientra nel
ruolo di vittima a e tra l'altro volevo
adesso interrompo un secondo
volevo ricordarvi che questa sera però
la live e so quello che devo ancora ciao
fedeli kamandi questa sera siccome ho
un'intervista a una radio che non mi con
si chiama radio qualcosa con un circuito
di 42 radio però l'intervista la radio
in life n
ma fanno telefonicamente per cui
risponde alle domande e sarà
un'intervista sull'entità di el entità
angeliche o entità di questa dice
mentita in generale sull'entità la radio
si chiama cielo ha segnato come si
chiama starà in data un circuito di
radio comunque io lo farò in diretta
io lo farò in diretta sul sul canale la
farò in diretta e quindi potrete vedere
vedere la rai quindi rella senza
guardare la radio e vedere una somma
tanto si svolgerà per telefono cercato
di capire che mischia ma la radio o
anche segnata vediamo
a meno che non si chiama queste radio
dove l'ho messa comunque sono 42 era un
circuito di 42 la radio e radio isola
che non c'è e la trasmissione il
buonasera con emanuel sarà le 22 e 45
circa
macché radio maria radio di isolato non
c'è bravo no ma non lo farò in diretta
la trasmissione quindi non dovrete
vedere la radio non dovrete vedere la
radio cioè nel senso che farò la live di
in diretta quindi tanto l'intervista me
la fanno per telefono io lascio la
diretta accesa alle 22 45 faccio la
diretta accesa e nelle radio non si vede
no certo la rai non si vede ma voi
vedete la diretta non ascoltate alla
radio il ceo musi ma vedete alla diretta
mi vedete telefonare mi mettevo qua è
questo qua mi dirà qualcosa non so
qualcosa
le domande comunque il tema il tema sarà
sul sull'entità diciamo sull'entità
l'entità angeliche insomma lo so che la
radio non si vede comunque comunque dai
questa sera quindi la telefonata sera
no no no no l'intervista andra su ste
radio me lo faranno al telefono ma io
lascerò acceso acceso una diretta così
voi potete vedere l'inter senza sentire
la radio come direbbe giustamente
stefano gatto ma ve la sentite e vedete
anche me fare l'intervista in diretta
con tanto sarà telefonica per cui solo
che hanno potrò leggera ovviamente i
messaggi perché devo ascoltare le
domande dovrà ascoltare le domande
dell'intervistatore per cui non vedrò i
messaggi non dove i messaggi
niente
quindi preghi moderatori di eliminare
eventuali troll molestatore diciamo così
va bene comunque
ritorniamo invece al discorso precedente
quindi i temi i temi presenti allora io
mi collegavo verso le 22 30 perché il
primo corso di tango la di la diretta
poi l'intervista in diretta perché una
trasmissione in diretta quindi sarà in
diretta dovrebbe essere alle 22 45 alle
22 45
io penso di collegarmi qualche minuto
prima e poi quando mi chiamano
ovviamente risponde alle domande però
potete sentire e vedere anche vedere
anche in diretta bene quindi a questi
tre ruoli questi tre ruoli che si che si
manifestano questi tre ruoli che si
manifestano sono il quindi il
persecutore e il persecutore va a
diciamo a interagire direttamente con la
vittima ovviamente il persecutore e chi
è il persecutore è sono normalmente sono
persone che hanno vissuto delle
relazioni hanno avuto un imprinting
dicevamo normalmente legato a una
conflittualità prevalentemente paterna a
una
[Applauso]
che pensi quelle persone che suicide per
l'amore se uno si suicida non è per
l'amore perché a conflitti di altra
natura
quello poi una scusa qualunque ora
rispondono 1 se fosse una persona si
suicida perché teme molto di morire
quindi se succede ma l'amore non c'entra
niente
l'amore col suicidio con la sofferenza
non c'entra proprio niente allora è
quindi tornando al discorso al discorso
precedente
quindi noi dobbiamo tenere presente che
l'imprinting vissuti diciamo il
persecutore comunque vissuto un
imprinting con genitori che sono stati
fortemente vessatori nei suoi confronti
forse assolutamente vessatori nei suoi
confronti mentre la vittima diciamo
normalmente ha vissuto una
conflittualità a livello materno e ma
comunque potrebbe essere un essere anche
solo una conflittualità a livello
materno ma ha dovuto imparare è diciamo
avuto un imprinting per cui per ottenere
qualcosa doveva porsi come vittima
diciamo così verso dove
ecco la lettera il triangolo grammatico
il triangolo drammatico eccola qua
milena couture sini esattamente come
detta d'inizio è una teoria elaborata
dalla pnl la vittima ha avuto diciamo un
[Musica]
la vittima ha avuto un come potremmo
dire un una situazione in cui è stata
fortemente vessata da bambino e poi c'è
il salvatore che il terzo elemento della
triade che invece interviene diciamo
così nelle nella relazione interviene
nella relazione ponendosi antagonista
diciamo così al persecutore antagonista
al persecutore e si offre come salvatore
della vittima quindi in realtà c'è
questo triangolo persecutore vittime
salvatore che intervengono tra di loro
intervengono tra di loro per diciamo
portare avanti una poter avanti una
relazione per portare avanti una
relazione e e questa relazione funziona
questa relazione
funziona perché si crea proprio un
triangolo ma è chiaro che un triangolo
in cui la vittima va la vittima diciamo
così è il polo attrattivo e il polo
attrattivo perché se non ci fosse una
vittima non ci potrebbe essere un
persecutore ma non ci potrebbe essere né
alcun salvatore quindi in questo
triangolo
la vittima un po il ruolo il ruolo
centrale diciamo così e mette poi in
antagonismo la vittima mette poi in
antagonismo il salvatore è il salvatore
e il
tutor e fondamentalmente quindi sì i
giochi poi si possono invertire diciamo
così si possono invertire perché non
sono dei ruoli statici la vittima
potrebbe anche la vittima potrebbe anche
ricoprire in altre situazioni o nella
stessa situazione sia lo ruolo di
salvatore sia un ruolo di persecutore
non è detto che ci siano queste
inversioni ognuno preferisce diciamo
spesso portare avanti un gioco piuttosto
che un altro quindi non è detto che
l'inversione del buon a venire
sicuramente però comunque è un modo per
portare avanti delle relazioni quindi
per poter avanti delle relazioni
interagendo con le persone andando a
ripristinare diciamo così a riproporre
il andare a riproporre praticamente il
il ruolo di giorgio scanu custu ischia
mattino ma serve uno stop si e ricordo
soltanto le regole che fosse sono un po
dimenticate ricordo un po le regole
nuove della chat che vedo un po di
scritte che non c'entrano molto ricordo
un po le regole nuove della chat quindi
le domande dovevo essere domande sono
legate all e o quello che scrivete
dovrebbero essere solo legate alla
diciamo alla live quindi non
ricordiamo le regole allora le nuove
regole
le domande sono legati quello che
scrivete deve essere solo legato alla
live non ci non è più una chat questa
non è più una chat con queste nuove
regole non è più una chat quindi le
comunicazioni tra le persone non sono
gradite quindi cercate di non scrivere
un saluto va bene ma di non scrivere tra
di voi perché sono cambiate le regole lo
ricorda tutti le regole nuove della live
le regole nuove della live sono che
perché se no io non riesco a vedere le
domande non riesco a vedere le domande
delle persone quindi le regole sono che
bisogna scrivere cose legate all
come si dice ad ada lai domande legata
balai bimbo locale che posso vedere le
posso rispondere altrimenti non
altrimenti non rischio ed erbe allora
giorgio scanno domandavo se lo considero
uno stalker
ma chi un persecutore no il persecutore
non è che diventa uno stalker
persecutore diventa uno che nella
relazione impone le sue regole tenta di
imporre le sue regole a una vittima
quindi è la moglie il marito o un
compagno o la compagna che tartassa
l'altro ma non a livello di stop di
stalker il persecutore quello che ti
impone le tue regole qui si fa così di
cda decido io faccio io tu non capisci
nulla pezzi potremmo definire un egoista
potremmo definirlo una persona in
positivo una persona
in positiva però sono delle persone che
hanno vissuto un imprinting di questo
genere
diciamo che l'imprinting è un imprinting
di questo genere
la vittima è una persona che
naturalmente si presenta in modo
lamentoso quindi è una persona che si
considera non ok ne vuole diciamo
relazionali si considerano comunque
sbagliata la vittima crede di avere
qualcosa di sbagliato e di avere persone
che comunque se la prendono sempre con
lei insomma potremmo dire che può avere
la sindrome del calimero nero
la vittima può recitare un ruolo può
nascondere le forze
diciamo che indicativamente chi si
presenta da vittima tende a lamentare si
tende a diciamo anno prende le decisioni
non ritenersi in grado di prendere
decisioni però ha una sua ha un suo
potere perché la vittima tende ad
esempio ad attirare il salvatore
il salvatore che colui che in qualche
modo diciamo rientra del rientra dentro
beh la vittima la vittima si aggancia
sia al padre padrone diciamo così alla
persona si aggancia e poi però è come
dire vuole arrivati vittima praticamente
vuole sia il salvatore che il
persecutore e il polo e come diceva
prima milena futuri eni la vittima
rappresenta un po se vogliamo il polo
attrattore del triangolo perché se non
ci fosse da vittima che andrebbe
completamente il triangolo relazionale
se non ci fosse la vittima la vittima
tra i sia al persecutore e attrae anche
il e attrae anche il salvatore e quindi
la vittima è il nucleo centrale di
questo triangolo
la forza ce l'ha dal fatto che attraente
lab e le situazioni e riesce a mettere
in antagonismo diciamo così salvatore e
il quindi se vogliamo la vittima è anche
seduttiva da questo punto di vista non
nelle relazioni interpersonali e anche
seduttiva perché comunque attrarre
attrarre una situazione è un'altra
ma è un rapporto di copte le parti
devono essere uguali vero ma siccome
l'imprinting sono diverse e difficile
che le parti siano uguali che questo è
un triangolo emotivo è quindi quello che
riguarda e l'emotività non riguarda la
parte logico razionale poi da un punto
di vista logico razionale certo il
rapporto può avvenire a livello
paritario a livello nazionale diciamo
quando si razionalizzano le situazioni
no quindi però emotivamente si tende
sempre a ricalcare un ruolo più un altro
su cosa non concordi giorgio scanu
bouncy mi interessa se espliciti su cosa
non concordi cerco di scriverti chi
ricopra il ruolo del salvatore
beric ruolo del salvatore ricopre il
ruolo del rotore
il terzo elemento il terzo elemento che
entra dentro entra dentro la coppia
quando va a calibrare diciamo così
l'attenzione tra la vittima e tra il
salvatore il terzo elemento potrebbe
essere potrebbe essere siem antagonista
diciamo a livello sia un antagonista
all'interno della relazione potrebbe
stimo come antagonista potrebbe essere
anche il salvatore è sempre una figura
istituzionale fondamentalmente che si
presenta come il paladino diciamo
difensore della vittima che va
a contrastare il potere il potere del
che va a contrastare il potere del per
settore quindi è un sistema questo
relazionale dove praticamente tutti
cicciano energia da questo triangolo che
si generano perché è un triangolo dove
si recitano dei ruoli inconsapevolmente
nel senso che non è che uno è
consapevole dei ruoli che recita spesso
si è consapevoli però molto spesso anche
non si è neanche consapevole dei ruoli
che si recitano in realtà se il
salvatore potrebbe essere il padre la
madre l'amico potrebbe essere
l'antagonista potrebbe essere
oppure potrebbe essere una figura
istituzionale comunque salvatore è una
figura istituzionale che va a rafforzare
la vittima e si mette dalla parte della
vittima contrastando il persecutore no
contrastando il persecutore anche di ciò
magari non contrasta ma dà modo di
scaricare tensioni potrebbe essere
l'analista potrebbe essere una figura
istituzionale certo potrebbe insomma
figura istituzionale potrebbe essere
chiunque
quindi potrebbe essere una ma in realtà
questo triangolo diciamo così a cosa
serve serve per produrre energia e per
rivivere un po l'imprinting vissuti per
rivivere un po l'imprinting di su questo
tempo sta di fatto che noi siamo molto
meno liberi di quanto pensiamo di essere
perché le nostre azioni diciamo le
reazioni che facciamo sono dominati da
dei condizionamenti dei condizionamenti
che abbiamo vissuto a suo tempo e che
continuano a manifestarsi diciamo che il
salvatore chi interpreta spesso il ruolo
del salvatore andrà alla ricerca della
vittima da salvare e chi interpreta e
chi interpreta il ruolo prevalentemente
ruolo del persecutore andrà sempre alla
ricerca della vittima da perseguitare
che gli fanno così no e quindi la
vittima il vero polo attrattore di
questo triangolo in realtà poi un gioco
relazionale non gioco relazionale il
persecutore diciamo così non è che un
carceriere il persecutore tenda
svalutare la vittima fondamentalmente il
persecutore tende a svalutare la vittima
mentre il salvatore di fatto anche il
salvatore ed a svalutare la vittima nel
senso che il saluto di colantuno sei
capace a fare le cose da solo ci penso
io a vuol dire a difenderti alla vittima
talvolta poi può invertire il suo ruolo
perché si possono generare poi è
interessante in questo tipo dire di
relazioni il prestito del professor un
narcisista besi bari potrebbe sì il
persecutore potrebbe essere un
narcisista ma paradossalmente anche la
vittima è solo dal cisis tac overt anche
la vittima potrebbe essere un narcisista
cover per la vittima che si lamenta
sempre potrebbe essere un narcisista
cover qualche tenda file sensi coop
in realtà il narcisista cobat tende
sempre a presentarsi come vittima in
sinistra covert al gancio al salvatore e
tiene e tiene agganciato il salvatore
andando a a proporsi come io senza di te
non posso vivere se non ci fosse tu che
ne so mi passano tutti mi perseguitano
tutti quindi anche la vittima si lamenta
sempre crede che tutti gli altri ce
l'abbiano con lei o con lui si presenta
come diciamo il calimero nero che ha
bisogno di rimanere in una situazione di
questo genere quindi non è detto che
siano narcisisti ma potrebbero essere ma
anche il salvatore potrebbe essere
narcisista volendo perché il salvatore e
condiziona il salvatore potrebbe entrare
il condizionale
quindi il ruolo per narcisista in realtà
se c'è non è detto che sia obbligatorio
che ci sia un ruolo narcisistico tra le
persone ma potrebbe essere occupato da
tutte e tre le posizioni anche salvatore
potrebbe essere un ruolo narcisisti in
questo caso usa urss un salvatore
narcisista potrebbe se non è detto che
ci siano è un e diventa fortemente
condizionante cioè io ti salvo che
proteggo diciamo così da dal mondo ma tu
devi fare esattamente quello che ti dico
io quindi potrebbe intanto su un tema
anche maristella san fermo anche
maristella quindi anche quindi tutte e
tre possono giocare questi ruoli diciamo
così possono essere giocate tutte queste
per persone è interessante perché questi
meccanismi in realtà poi sono meccanismi
di difesa
in realtà poi sono dei meccanismi che
sono delle maschere che utilizzavano
sono delle maschere che vuol dire non ci
permettono di esprimere quelle che sono
le nostre non ci permettono di esprimere
quella che è la nostra personale
restano sempre diciamo solo delle
maschere relazionali che utilizziamo per
che ci impediscono veramente di
esprimere quello che la nostra
personalità ci impediscono di essere
delle persone libere fondamentalmente
ecco solo sono tattiche unici a in giù
scanu ma sono tattiche inconsapevoli non
è che uno dice oggi mette a fare la
vittima e decide di fare un abito poi
mette a fare il persecutore
cioè ci si immedesima nel ruolo e lo
vuolo prende poi sopravvento no ma non
si si possono invertire ci possono
essere anche i due triangoli che si
invertono cioè la stessa vittima può
avere un può essere sia vittima sia
realmente c'è ad esempio sia persecutore
in un altro triangolo questo si può
succedere può succedere come il
salvatore in un triangolo potrebbe
essere persecutori in un altro perché in
realtà il salvatore cerca di
perseguitare tra virgolette il
persecutore quindi non è non c'è un
peggiore migliore sono dei voli
relazioni sono deboli le nazionali che
si sviluppano molto frequentemente nelle
relazioni soprattutto nelle relazioni
sentimentali e hanno semplicemente la
funzione attraverso questo sistema
diciamo così codificato di produrre
energia di produrre energie si cerca
solo di produrre energia di produrre
emotività si cerca solo di tumore
energia e di produrre emotività
quindi queste sono le situazioni che si
verificano ma sono molto più sono molto
più frequenti
diciamo così sono molto più frequenti di
quanto noi pensiamo e non dico che in
tutte le relazioni si generano questi
questi ruoli che comunque come diceva
no non avevate le consumazioni gratis e
un programma dove mettono i like
sembrano le le monetine sembrano le
monetine comunque e quindi questo è un
questo è un qualcosa che si che si
verifica in qualcosa che si vede sembra
salvadanaio ma sono dei light che
arrivano su un programma dove si
caricano dei video
allora e quindi questo e questo è un
triangolo diciamo molto interessante no
perché poi le persone come una vittima
alla fine tra energia nella vittima 3
energia dalle persecuzioni già morosi e
dal salvatore ed è a questa grandi
capacitano di mettere in
contrapposizione le due altre due figure
e e la vittima in un triangolo con
contemporaneamente diciamo essere può
contemporaneamente essere diciamo
carnefice in un alto triangolo e
viceversa quindi ci sono sempre possono
intrecciarsi anche due triangoli ad
esempio quindi immaginate un triangolo
vittima carnefice salvatore e la vittima
può essere che nasce realtà paio cioè
persecutore dall'altra parte ma questo
ad esempio per fare un esempio tanto per
fare un esempio semplice così ci capiamo
la moglie potrebbe essere la
persecutrice del marito è vittima
dell'amante
per l'assenza speso nella vittima la
moglie che bacchetta il marito e poi si
lasci a bacchettare dall'amante ed è un
qualcosa che succede abbastanza
abbastanza spesso in questa situazione
qua succede succede è abbastanza spesso
una soluzione di questo genere quindi si
generano due triangoli in cui poi ci
possono essere altre situazioni
banchetto al merito e breve la
bacchettona da ma don matteo sul tema
don matteo
però è un qualcosa che succede c'è
l'orrore la vittima in realtà
dell'amante che soffre per l'amante
diventa diciamo diventa la persecutrice
del marito c'è un marito come per niente
quello che il marito fa e non fai questa
cosa qua e dovresti fare quello e non
fai quell'altro lo tartassa tutto giorno
no stop o caro marito arriva a casa e
camogli inizia a per passarlo da quando
metti pedica mtt lei come si chiamano le
babbucce ii e metti che le babbucce fai
la brava il file è iniziata al passarlo
da quando mette piede in casa a quando
se ne va via al mattino e rota tassa
perché perché la vittima rabbia
complessa che deve stare col marito non
può stare con l'amante
ad esempio no quindi no le babbucce duro
sono le pattine a le pattine alle
patatine ma se le partite per il
babbucce le pattine va bene e quindi
ecco si genera un triangolo quindi
questo triangolo si può generare qualche
minuto si però il marito a sua volta
potrebbe essere ad esempio il marito
potrebbe essere a sua volta vittima
della moglie ma va ma poteva diventare
un persecutore in ufficio con il
sottoposto in ufficio
ad esempio no il marito che prende
l'energia vittima della moglie quando
vai in ufficio tartassa tutti i suoi
sottoposti in ufficio se lui fosse un
capo ufficio e quindi lui è vittima
della moglie ma diventa persecutore del
del sottocosto in ufficio e quindi si
crea tutta questa serie di tre anni ma
per cui contemporanee succede molto
spesso no contemporaneamente si crea
tutta questa sì che è tutta questa
questi balletti gli angoli no questi
ruoli che vengono interpretati uno
potrebbe essere anche a ricoprire tre
ruoli in alcune situazioni essere
salvatore ne ho un altro esser vittima
questo e carnefice e votare dove
lavorarono così esatto vi prendeva
bacchettate dalla moglie e poi veniva
cui viene a cazziare a cazziare in
ufficio a casa o in ufficio
queste sono questi sono divertenti
questi ruoli perché hanno se davvero di
essere stata tu e si verificano e
significa un intatte spettanze venticano
intanto bottone e in tante situazioni
relazionali non soltanto in ambito
affettivo sperimentale ma anche ogni
tipo di relazione c'è una vittima
rifiutò la un carnefice e si luoghi
possono essere se sei caccia sul senso
di colpa ma è bastato a monte boglia si
può essere che una persona può esser
vittima server amante che dalla moglie
allora va poverino ci sono ci sono
situazioni di questo genere non ho mai
fatti le situazioni vanno sempre a
relazionarsi diciamo in diverse in
diverse situazioni
tutti con nuti fanno così si sfogano se
noi dipendenti sul posto lavoro e questo
può essere può essere però magari non sa
neanche di essere cornuto anche se lo
erano bene non sa neanche di essere noi
questo è bene allora di il collo matt
minore appuntamenti quindi abbiamo
torino che ormai sono vicini poi a
torino farò una pausa per un po comunque
torino 12 aprile venerdì 12 alle ore 21
poi il savona
invece abbiamo il la serata single con
lezione sulla seduzione il 27 il 27
aprile alle ore 21 è la full immersion
di roma il 5 maggio dalle 9 30 alle 19
30 e le 19
bene un saluto a tutti e ci vediamo
ci vediamo dopo ci vediamo dopo ok
un saluto a tutti a dopo buona cena
tutti buona cena a tutti buona cena
tutti ciao a tutti